# Создание объявления
1. **Идентификатор тест-кейса**: TC001 
2. **Название тест-кейса**: Проверка создания объявления
3. **Описание**: Тест проверяет функциональность создания объявления.
4. **Предусловия**: Пользователь находится на [странице с объявлениями](http://tech-avito-intern.jumpingcrab.com/advertisements/).
5. **Шаги выполнения**:
   1. Нажать кнопку "Создать".
   2. Ввести в поле "Название" значение "Ёлка".
   3. Ввести в поле "Цена" значение "12000".
   4. Ввести в поле "Описание" значение "ёлка для настроения".
   5. Ввести в поле "Ссылка на изображение" значение "https://i.pinimg.com/736x/64/07/d5/6407d5aefe7605fb89bbffb252c10922.jpg".
   6. Нажать кнопку "Создать".
6. **Ожидаемый результат**: Пользователь успешно создает новое объявление с заданными параметрами.
7. **Фактический результат**: (заполняется после выполнения теста)
8. **Статус**: (заполняется после выполнения теста)
# Редактирование объявления
1. **Идентификатор тест-кейса**: TC002
2. **Название тест-кейса**: Проверка редактирования объявления
3. **Описание**: Тест проверяет функциональность редактирования объявления.
4. **Предусловия**: Пользователь находится на [странице с объявлениями](http://tech-avito-intern.jumpingcrab.com/advertisements/). Создано объявление из тест-кейса TC001.
5. **Шаги выполнения**:
    1. Ввести в поисковую строку "ёлка".
    2. ПКМ нажать по появившемся объявлению.
    3. Вместо предыдущей ссылки на изображение ввести "https://i.pinimg.com/736x/75/ab/7c/75ab7ce5b5aa8bf28522e297d0fded7c.jpg".
    4. Вместо предыдущего названия ввести "Ёлка новогодняя". 
    5. Вместо предыдущей цены ввести "15000".
    6. Вместо предыдущего описания ввести "ёлка для новогоднего настроения".
    7. Нажать на иконку галочки.
6. **Ожидаемый результат**: Все поля обновлены на заданные.
7. **Фактический результат**: (заполняется после выполнения теста)
8. **Статус**: (заполняется после выполнения теста)
# Поиск объявлений
1. **Идентификатор тест-кейса**: TC003
2. **Название тест-кейса**: Проверка поиска объявлений
3. **Описание**: Тест проверяет функциональность поиска объявлений.
4. **Предусловия**: Пользователь находится на [странице с объявлениями](http://tech-avito-intern.jumpingcrab.com/advertisements/).
5. **Шаги выполнения**:
    1. Ввести в поисковую строку словосочетание "ка".
6. **Ожидаемый результат**: Найдены объявления, где название содержит "ка".
7. **Фактический результат**: (заполняется после выполнения теста)
8. **Статус**: (заполняется после выполнения теста)